python 3.7
PySimpleGUI 4.60.1

O 'Step 3' foi executado com o mesmo corpo que o 'Step 2', a diferença está no layout, o import 
da biblioteca time e na condicional de validação.


A biblioteca time foi importada para usar a função 'sleep()' e dar um tempo entre o clique e a execução
da funcionalidade.


O layout foi feito com 3 linhas, a primeira para receber o texte, a segunda para a função botão e a terceira
para criar uma caixa de visualização.


A condicional de validação foi desnecessária e substituida pelo 'print()', afim de exibir o texto recebido.


A finalidade desse programa é receber um texto e transcrevelo em uma caixa de mensagem.
